❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ කකුල් හිරිවැටිලා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඔයාට හොඳට නිදාගන්න බෑ,
ඒත් ඔයා යෝග පැදුරේ නිදාගන්න ආවා.
ඇඳේ නිදා ගැනීම වෙනුවට.
මට කොහොමත් නිදාගන්න බැරි නිසා මම හිතුවා,
මම නැඟිට ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
මේ විදියට නම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
හරි.
එහෙනම් මෙතන නිදාගන්න.
අම්මා.
මට බඩගිනියි.
හොඳයි, මම උයන්න දන්නේ නැහැ.
ෂෙන් මහතා.
නැගිටින්න. වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
බලන්න ඔයා කොච්චර නිදිමතද කියලා.
ඊයේ රෑ ඔයා පැය කීයක් නිදාගත්තාද?
අවසන් රාත්රිය...
අලුයම 1 සිට අලුයම 3 දක්වා,
ඊට පස්සේ උදේ 5 සිට 6 දක්වා
පැය කිහිපයක් පමණයි.
එන්න, මේක කන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා නිදාගත්තේ පැය පහකටත් අඩු කාලයක් විතරයි.
මට බඳුන දෙන්න.
ඔයා මෙලටොනින් ගත්තද?
ඔව්.
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි නින්දට ආධාර දෙන ඉසින ඇතුළු සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
සහ සුවඳ.
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මෝඩකමට බදු ගැන කතා කරනවා.
ඔයා කළමනාකරුවෙක් විතරයි
හෝටලයක ඉදිරිපස කාර්යාල දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕනද?
ඔබට සෑම දිනකම නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වේ.
ඔයාට ශාරීරිකව යම් බිඳවැටීමක් ඇති වෙයි කියලා මම බයයි .
කොහොමද
මම නිදි පෙති ටිකක් ගන්නද?
නිදි පෙති වලින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒවා ඔබේ මොළයට හානි කරයි.
නමුත් නිදන්ගත නින්ද නොලැබීම මගේ මොළයටද හානි කරයි.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මගේ කකුල් කෙටියි.
මම වැරදි කෙනාට ගැහුවා.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
නෑ නෑ.
මිස් ෂෙන්, ඇයි ඔයා නැත්තේ?
TCM වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න
ඔබට සුවය ලැබීමට ඔහුට හෝ ඇයට සාම්ප්‍රදායික චීන ඖෂධයක් නියම කිරීමට ඉඩ දෙන්න?
TCM හොඳයි.
මට මතකයි එයාලා කිව්වා
අසල්වැසි කණ්ඩායම් කතාබහේදී ඒ
ළඟපාත TCM සායනයක් තියෙනවා.
විශේෂඥයෙක් ඉන්නවා.
වැඩිහිටියන්ගේ නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා විශේෂඥයෙකු වන.
නමුත් මම තරුණයි.
මගේ නින්ද නොයාම වැඩිහිටියන්ගේ වගේ නෙවෙයි, හරිද?
කියමනට අනුව, අපට මියගිය අශ්වයෙකුට එය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාක් මෙන් සැලකිය හැකිය.
හොඳයි.
මේ මැරුණු අශ්වයා මෙතන ඉන්නවා
මෙම බිත්තරය අවසන් කිරීමෙන් පසු ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට යයි.
මට ඒක ඉවර කරන්න වෙයි කියලා හිතෙනවා.
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 1 සුයේ]
[තියුණු රසයක්, උණුසුම් ස්වභාවයක් ගනී, බාහිර පෙනුම සමනය කර සීතල දුරු කරයි, චී ප්‍රවාහය සහ ආමාශයික චලනය ප්‍රවර්ධනය කරයි]
[වසන්තය]
[හොං'ආන් ද්වාරය]
මෙන්න මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
මගේ සන්ධි, මෙතනම.
මගේ දණහිස්. ඒවා හැම වසන්තයකම රිදෙනවා.
මට රෑට ගොඩක් කැස්ස එනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔබට හමුවීමක් වෙන්කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙනවා.
හරි, මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
හරි, ස්තූතියි.
[හේ සුයේ]
[TCM උපදේශන කාමරය 3]
[හොං'ආන් ගේට් බාහිර රෝගී අංශය]
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අප්‍රේල් මාසයේ තවමත් ටිකක් සීතලයි.
ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න.
හරි හරී.
සමාවන්න.
දොර ඔයාට වැදුනද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
මාමේ.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්න.
එතන ඉන්න කාන්තාවට
සහ බිල්පත ගෙවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Xiangya.Xiangya.
මට ලස්සන ඇස් තියෙන TCM වෛද්‍යවරයෙක් හම්බුනා.
මම සිතනවා
ඔහු නිසැකවම ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔහු කඩවසම්ද?
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියා, මට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔහුගේ පෙනුම තක්සේරු කරන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක හමුවීමක් කළාද?
ආචාර්ය ඔහු.
එන්න ඇතුලට.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙන්නේ කොහෙද?
මම නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙනවා.
කොච්චර කල්ද?
සෑහෙන කාලයක්.
මම මෑතකදී මෙලටොනින් ගන්නවා, නමුත් එය වැඩ කළේ නැහැ.
නින්ද නොයාම...
[ස්වභාවය]
ඔහුට හොඳ ගතිගුණ තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබේ ස්පන්දනය මැන බලන්නම්.
ඔබේ අත.
ඔහුගේ නියපොතුත් පිරිසිදුයි.
[අමුතුකම]
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නින්දට යන්නේ කීයටද?
ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
ගැන...
1ට ටිකක් පහු වෙලාද?
ඒක ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔයා ගොඩක් සිහින දකිනවද?
මම ගොඩක් සිහින දකිනවා.
නරක සිහින?
සියලු ආකාරයේ සිහින.
ඔහුගේ කටහඬත් හරිම ලස්සනයි.
[හඬ]
එයා ෂියැන්ග්‍යාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අනෙක් අත.
නමුත්...
මම කොහොමද එයාගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න හදන්නේ?
ඔබේ ස්පන්දනය ලබා ගන්නා විට,
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕන.
ඔබේ මනසට ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට ඔයාව පැහැදිලිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාගෙ වෙස්මුහුණ ගලවන්නෙ නැත්තෙ?
සහ හයියෙන් කතා කරන්න?
මම කිව්වා,
ඔබේ මනසට ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබේ මුහුණ ඉහළට ඔසවන්න.
ඒ නිසා මට ඔයාගේ හම පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ ඇති වන්නේ
චිත්තවේගීය කම්පනය.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න එක ඔයාගේ අක්මාවට හානි කරනවා,
හදවත සහ ප්ලීහාව,
එය ස්නායු රෝගයට හේතු වේ,
නොසන්සුන්තාවය සහ නිතර සිහින දැකීම.
ඔබට නිරෝගීව සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
සීතල ආහාර අඩුවෙන් ගන්න,
අයිස් කෝපි,
සහ අයිස් කළ බුබුලු තේ.
මම ඔයාට අක්මාව සන්සුන් කරන සහ චී-නියාමනය කරන ඖෂධ ටිකක් නිර්දේශ කරන්නම්.
එවිට ඔබට තවදුරටත් නින්ද නොයාම සහ නිතර සිහින දැකීමෙන් පීඩා විඳින්නට සිදු නොවේ.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
ඔබේ සිතේ ඇති දේ ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
තිබිලා තියෙනවද?
ඕනෑම දෙයක්
මෑතකදී ඔබව කලබලයට පත් කරනවාද?
උදාහරණයක් ලෙස, වැඩ,
හෝ ජීවිතයේ වෙනත් අංශ.
මම දැන් වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
වෙන කිසිවක් නැත, විශේෂයෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දෙන්නම්.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා බෙහෙත් කසාය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
නැත.
එහෙනම්...
ෆාමසි කසාය එයයි.
මෙම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න
සහ පිළිගැනීමේ මේසයේදී ගෙවන්න.
ආයෙත් එන්න මතක තියාගන්න.
ඊළඟ සෙනසුරාදා සංචාරයක් සඳහා.
මම නැවත බැලීමක් සඳහා පැමිණිය යුතුද?
හරි හරී.
එහෙනම් ස්තූතියි.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න ෆාමසි කසාය සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
මට එයාගේ මූණ පෙනුනේ නෑ. දුකයි.
මිස් ෂෙන්.
මට ඔයාට මතක් කරන්න අමතක වුනා.
ෆාමසිය සවස 5 ට වැසෙයි
ෆාමසි කසාය
පැය හතරක් ගතවේ.
ඉතින්,
ඔබට පැමිණ ඔබේ ඖෂධ ලබා ගත හැකිය.
ප.ව. 2 ට
හරි හරී.
මිස් ෂෙන්.
අපේ ෆාමසිය සවස 5 ට වැහෙනවා.
ෆාමසි කසාය
පැය හතරක් ගතවේ.
ඉතින්,
ඔබට එන්න පුළුවන්.
සහ ඔබේ බෙහෙත් ප.ව. 2 ට පමණ ලබා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට කිසියම් කරදරයක් සිදුවුවහොත්
රාජකාරියේ දී,
ඒක හිතට ගන්න එපා.
ඔබටම වැඩි පීඩනයක් එල්ල කරගන්න එපා.
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගන්න යනවද?
ඔයා මාත් එක්ක එච්චර වැදගත් කාරණයක් ගැන කතා කළේවත් නෑනේ.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මට දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවාද?
ඔයා මට ආයෙත් ඔයාගෙ පණිවිඩ වලට උත්තර නොදුන්න එකට චෝදනා කරන්නද හදන්නෙ?
ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඔබේ පෙම්වතා වීම ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔයා දන්නවනේ මම රැකියාවේ කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ඔයාට බැරිද මට මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න?
යාන් හෙන්ග්.
අපි බලමු
අද මේ ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
අපි එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පසුව තොරතුරු මේසයට ගොස් ගෙවන්න.
-ඔබේ වෛද්‍ය රක්ෂණය භාවිතා කිරීමට මතක තබා ගන්න.
-ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යන්න.
බලන්න, ඒක එතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
මතක තියාගන්න සවස 5ට කලින් ඇවිත් ඒක ගන්න.
එසේ නොමැතිනම් ෆාමසිය වසා දමනු ඇත.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට මේ මොහොතේ හමුවීමක් නැහැ,
ඉතින් මම ඇවිදින්න එළියට ආවා.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා දවස පුරාම හරිම නිදහසේ ඉන්නවා වගේ.
මට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
මම එහෙනම් යනවා.
හරි, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි,
වෛද්‍ය සන්.
හරි හරී.
මිස් ෂෙන්?
මෙතන.
මම ඔයාට බෙහෙත් ආපහු ගෙනාවා.
ඒක බොන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක හරිම තිත්තයි.
මට ඒක බොන්න ඕන නෑ.
රෝගයට තිත්ත බෙහෙත් හොඳයි.
මේ කියමන ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
ඒක බොන්න.
මගේ අසල්වැසි සායනයේ වෛද්‍යවරයාව මට ඇත්තටම විශ්වාස කළ හැකිද?
සුයේ.
ඇවිත් මාව බේරගන්න.
[ජියැංෂෝ වෛද්‍ය විශ්ව විද්‍යාලයට
අනුබද්ධ TCM රෝහල]
ඩොක්ටර් හේ, ඔයා අන්තිමට ආවා.
ඉදිරියට එන්න.
රෝගියාගේ පවුලේ අය කඳුළු සලමින් ලී ජීට බැණ වදින්නට විය.
ඔයා කිසිම දේකට කමක් නැද්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ,
ඔබ නළය ඇතුළු කළ යුතුයි.
නැවතත් ඔහුගේ පෙණහලුවලට,
නැත්නම් හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයිද?
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම ඒක ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂකටයි පීඨාධිපතිටයි වාර්තා කරන්නම්?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ආචාර්ය ඔහු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
යමක් කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
දැන් එයාට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
වෛද්‍ය වාර්තාව.
පෙනහළු පිළිකාව.
දිව.
ඔහුගේ දිවේ ආලේපනය ඝන සහ තෙල් සහිතයි, ඔහුගේ දිව රතු පාටයි.
ඔබ ඉඳිකටු භාවිතා කළාද?
ලී ජී.
මම කළා.
මම ඒ සෑම එකකටම ඉඳිකටුවක් ඇතුල් කළා.
අග්‍ර ලක්ෂ්‍ය තුන: ෆීෂු, නෙයිගුවන් සහ ෆෙන්ග්ලොන්ග්.
රෝගියාට පෙනහළු පිළිකාවක් සහ ආසාදනයක් ඇති වී තිබේ,
ඔහුගේ ශ්වසන ස්‍රාවයන් වැඩි වී ස්පුටම් බවට පත් විය.
රෝගියාගේ සාමාන්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි.
සෙම ඔහුගේ ශ්වසන මාර්ග අවහිර කරයි,
රෝගියාට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා ඇති කරයි.
ඔහුට කැස්සෙන් සෙම ආවාද?
ටිකක්,
නමුත් ඔහුට තවමත් හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම ස්පුටම් චූෂණ යන්ත්‍රයක් භාවිතා කිරීමට යෝජනා කළා.
අපි එය තවත් ප්‍රමාද කළොත් මට බයයි...
අපි ස්පුටම් චූෂණ යන්ත්‍රයක් භාවිතා කළ යුතු බව මම දැන සිටියා නම්,
අපි බටහිර රෝහලකට යන්න ඇති.
අපි TCM රෝහලක් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
යන්ත්‍රය සූදානම්, එහෙම නේද?
හරි.
ලී ජී.
කෝප්පයකට සූදානම් වෙන්න.
මම කිව්වා, කෝප්පෙට ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
හරි හරී.
ගිහින් ඉඳිකටු කරත්තය ගන්න.
රෝගියාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔහුගේ කමිසය ගලවන්න.
සර්.
දැන් ඔයා හුස්ම ගන්න එක හොඳයිද?
බොහෝ හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ කැස්සෙන් සෙම පිට කළා.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි, රෑ මැද මෙහෙට ආපු කෙනා.
මම බය වෙලා හිටියේ මරන්න වගේ.
මම හිතුවේ එයා මගේ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා,
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා ඇති
හුස්ම හිරවෙලා මැරුණා.
ඉඳිකටු ඇතුල් කිරීමේදී වෛද්‍ය ලී ද නිවැරදි දේ කළේය.
ඔහු අපට කාලය මිලදී ගත්තා.
ඔහු ස්පුටම් චූෂණ යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත.
මොකද රෝගියා වයසයි.
[රෝගියා තව ටික කාලයක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි. මම අද රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.]
[අද සිදු වූ දේ සාමාන්‍ය දෙයක්. එය සිතට ගන්න එපා.]
[හරි, ස්තූතියි, සුයේ.]
ඇය එයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඊළඟ සතියේ සංචාරය සඳහා.
ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඔබේ පෙම්වතා වීම ඉතා වෙහෙසකරයි.
ඔයා මාව කොහෙත්ම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
මට විතරයි ඔයාව ඉවසන්න පුළුවන්.
ඔබම ඒ ගැන සිතන්න.
බත් ගුලියක්,
සහ බිත්තරයක්.
මේ සෝයා කිරි කීයද?
මට එකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
ලොක්කා.
මට මස් බඳුනක් වොන්ටන් ඕන,
බත් බෝලයක්,
තේ බිත්තර තුනක්,
තැම්බූ බනිස් බඳුනක්,
සහ බැදපු පිටි ගුලි තුනක්.
හරි හරී.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
ඔයා කොහේ ද?
ලියු මහත්මිය, මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම උදේ ආහාරය ගන්න ආවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඒ සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
ඊයේ රෑ තුන වෙනකම් මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
කොහොමද
ඔයා ඒක මට විසි කරනවද?
ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ආචාර්ය ඔහු.
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව සුවපත් කිරීමට කාලය ගතවේ.
ඔයා එක පැකට්ටුවක් විතරයි අරන් තියෙන්නේ.
එය මෙතරම් ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
හරි.
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම ඔයාට සල්ලි මාරු කළා.
හරි, බායි.
ඩොක්ටර් හේ. ඔයා දැන්ද රෑ වැඩ මුරයෙන් බැස්සේ?
මට සුපුරුදු සෙට් එක ලැබෙයි.
හරි හරී.
සුපුරුදු සෙට් එක නේද?
ලොක්කා.
ඒ කෙල්ල නිතරම මෙහෙ එනවද?
ඇයත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ජීවත් වෙනවා.
ඇය සමහර වෙලාවට උදේ ආහාරය ගන්න මෙහෙ එනවා.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයෙත් එන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
ඔබේ සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව ලබා ගැනීමට කාලයයි.
මට ඒක ගන්න ඕන නෑ.
ඒක හරිම තිත්තයි, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒක බොන්න.
අහන්න.
මම අද පහළ මාලයේ ඒ TCM වෛද්‍යවරයාව මුණගැහුණා.
ඔහු ද ඈණුම් අරමින් සිටියේය.
ඔබට නින්ද නොයාම ඇති පුද්ගලයෙකු අවශ්‍යද?
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන තවත් පුද්ගලයෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමට?
ඇත්තෙන්ම ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
මෙය සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවකි, වස නොවේ.
මෙතන රොක් කැන්ඩි තියෙනවා.
යාන් කොහොමද?
ඇයි මම මෑතකදී ඔහු ගැන අහලා නැත්තේ?
ඔහු මෑතකදී ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළේය.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
එහෙනම් මූලිකත්වය ගන්න
ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වීමට.
මම දන්නවා.
[ගුනන් හුවාටිං මැනර්]
මෙවර අපි දියත් කළ සකුරා දේවතාවිය කට්ටලය
ඉතා හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබී තිබෙනවා.
බොහෝ අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්
අපේ අවන්හලට ආවා
සහ අපගේ විධායක විවේකාගාරය නැරඹීමට.
අපි බොහෝ නව ගනුදෙනුකරුවන් ආකර්ෂණය කර ගෙන තිබෙනවා.
කෑම බීම, ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ හොඳින්.
අද, අපේ හතර දෙනෙක්
VIP ගනුදෙනුකරුවන් අපගේ හෝටලයට පැමිණෙනු ඇත.
ඩිං වෙයි.
ඒවා පිළිගැනීමට සූදානම් වන්න
ඔවුන්ගේ පැමිණීමේ නියමිත වේලාවට.
ඉදිරිපස කාර්යාලය.
වත්මන් තත්ත්වය බෙදා ගන්න
මෙම VIP ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන්
සහ සියලු දෙනා යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
හරි හරී.
අද, අපට ලැබීමට නියමිතයි
VIP ගනුදෙනුකරුවන් හතර දෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ කාමරවල තත්ත්වය තහවුරු කර ඇත.
ඔවුන්ට ඕනෑම වේලාවක පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔවුන් අතරින් ජියැං මහතා VVIP කෙනෙකි.
ඔහු සහායකයින් දෙදෙනෙකු ඔහු සමඟ රැගෙන එනු ඇත.
ඔහුගේ ගුවන් ගමන සවස 3 ට පැමිණේ,
ඔහු අපේ හෝටලයට සවස 3:30 ට පමණ පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් එය සටහන් කළ යුතුය
ජියැං මහතා මුහුදු ආහාර වලට අසාත්මිකයි.
ඒ නිසා අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕන
ඔහුට ආහාර පිළියෙළ කරන අතරතුර.
ඔහුට මුහුදු ආහාර අසාත්මිකද?
හරි හරී.
සටහන් කර ගන්න, ආහාර පාන.
හරිද?
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
අමතක කරන්න එපා...
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, මට විසඳා ගැනීමට ගැටළු කිහිපයක් තිබේ.
මට මොහොතකට එළියට යන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
මගේ ෆෝන් එක චාර්ජ් කරන්න.
ආහාර සහ පාන වර්ග, සැලකිල්ලට ගන්න
ඔහුගේ මුහුදු ආහාර අසාත්මිකතාව.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
මම ෂෙන් ෂිෆාන්, ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු.
අපි ඔබේ ගැටලුව වහාම විසඳන්නෙමු.
[ඉදිරිපස කාර්යාලය]
[යාන් හෙන්ග්]
මට ඊයේ මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට අමතක වුණා.
මම දැන් ඒක චාජ් කළා.
ඔයා රැස්වීමකද ඉන්නේ?
මගේ පණිවිඩය දුටු විට පිළිතුරු දෙන්න.
මේ පෑන්කේක් එක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
එය අප වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් ඉතිරි කර තිබුණි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් නෑ.
ඇයි?
මම අපි තුන්දෙනාට බබල් තේ අරන් ආවා.
ඔබ දැනටමත් මැදිවියේ පැතිරීමකට මුහුණ දෙමින් සිටී.
කෑම නවත්තන්න.
ඔයාගෙ කොයි ඇස්ද මාව දැක්කෙ?
මැදිවියේ පැතිරීමකට ලක් වෙනවාද?
ඊට අමතරව,
ඔබේ සකුරා දේවතාවිය කට්ටලයේ සාර්ථකත්වයේ කොටසක්
[ෂියැන්ජියාගේ ආහාර දිනපොත]
මට ආරෝපණය කළ යුතුයි, හරිද?
ඔයා ඒ කාන්තා අන්තර්ජාල කීර්තිමත් පුද්ගලයින් එක්ක ඡායාරූප ගත්තම,
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වුණා.
සහෝ.
ඔබ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ PR කළමනාකරුවෙක්,
ගිගොලෝ එකක් නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
ඔයාට උදව් කළේ නැත්නම්,
මම එයාලට ෆොටෝ ගන්නවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තිත්තද?
බබල් ටී එකක් බොන්න.
මට බැහැ.
මගේ TCM වෛද්‍යවරයා මගෙන් ඇහුවා
තේ සහ කෝපි පානය නතර කිරීමට.
මට ඒක බොන්න බෑ.
කිරි තේ තේ ද? ඒක කිරි.
ඒක බොන්න.
ඔයා හරි.
හොඳයි,
ඔයා අන්තිමට කිව්ව TCM වෛද්‍යවරයා කොහොම කෙනෙක්ද?
ඔයා "මගේ ගමන ඔයා වෙත?" බලලා තියෙනවද?
එයා ගොඩක් වගේ
ඒ නාට්‍යයේ ගොං සියු ලෙස රඟපාන නළුවා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔහුගේ ඡායාරූපය විශේෂඥ තීරුවේ නොමැත.
නමුත් Xiangya,
ඒ මිනිහා
නිසැකවම ඔබේ වර්ගයයි.
ඔහුගේ මුහුණ
හරිම කඩවසම්, කුහුඹුවෙක් පවා පසුකර යන තරමට
පුදුම වෙයි.
මම මේ සෙනසුරාදා ඊළඟ සංචාරයක් සඳහා නැවතත් එහි යනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ෂුවර්.
[සෙනසුරාදා හොං'ආන් ගේට් සායනයේ පසු විපරම් සංචාරය ]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ සුවඳ භයානකයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ TCM වෛද්‍යවරයාගේ කඩවසම් බව
සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවේ රසය නොසලකා හැරීමට මට හේතු විය හැක.
අලංකාරය, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ඔයා මිස් ෂෙන්, ෂෙන් ෂිෆාන් නේද?
ඔව්.
[විශේෂඥ යූ ලිරන්]
කඩවසම් TCM වෛද්‍යවරයා?
මට කණගාටුයි.
මම වැරදි හමුවීමක් කරන්න ඇති.
මම මෙහි පැමිණියේ පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහායි.
ඉතින් මම කළ යුතුයි
මම අන්තිම වතාවේ හමුවුණු වෛද්‍යවරයා හමුවන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඩොක්ටර් හේ?
ඔව්.
සමාවන්න.
අද එයාට එන්න බෑ.
මම ඔහු වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මගේ වෛද්‍ය කුසලතා එයාගේ තරම් හොඳ නැහැ කියලද?
ඒක විකාරයක්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා නිසා,
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයාගේ ස්පන්දනය බලන්න දෙන්න.
ඩොක්ටර්, ඇයව හොඳට පරීක්ෂා කරන්න.
ඇය ඇත්තටම අසනීපෙන්.
කෝ මම බලන්න.
අපි
ගෙවන්න
අපගේ බිල්පත්
එහේ.
නැත.
මම චීන බෙහෙත් බිව්වොත්, මට තවදුරටත් මත්පැන් බොන්න බැහැ.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ පැමිණීම වටිනවා කිරීමට පමණයි.
පත්වීම් ගාස්තුව යුවාන් 30ක් පමණයි.
අපි ඒක නාස්ති වෙන්න ඉඩ දෙනවා නම් හොඳයි නේද?
ඊට අමතරව,
මම මෙහෙට ආවේ ඒ කඩවසම් කොල්ලව බලන්න.
සහ ඔහු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ TCM ප්‍රතිකාර ගන්න කියලා?
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න. මම එළියේ ඉන්නම්.
වැන්ග් ලී.
හරි.
ඇයි එයා මාව නැගිට්ටෙව්වේ?
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙන්න මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා යැන් හෙන්ග්ට කිව්වද ඔයා විදේශගත වෙනවා කියලා?
මම ඔහුට කිව්වා.
මේ නිසා එයාට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
එදින සිට,
ඔහු කලාතුරකින් පිළිතුරු දී ඇත.
මගේ WeChat පණිවිඩ වලට.
ඒ වගේම මට ඒක කියන්න කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් අහන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක සතුටින්ද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම යාන් හෙන්ග් එක්ක ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
සම්පූර්ණ අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
අපි දෙන්නා
එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා,
අපි එකිනෙකාට හුරුපුරුදුයි.
ඒක මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් පසුගිය මාස හය තුළ,
අපිට අඩුවෙන් හා අඩුවෙන් ලැබුණා.
පොදු මාතෘකා,
ඒ වගේම කතා කරන්න දේවල් අඩු වෙලා.
එයා ඔයාට කිව්වද එයා ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට දවස් කීයක් පිට ඉන්නවද කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා, මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා.
වෙනත්.
කරුණාකර විසි කරන්න
මේ මල් සහ දොර ළඟ දාලා ගිය මල්
මට ඈතට.
හරි හරී.
ඔහු සායනයට ගියේ නැහැ.
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙහෙ එයි කියලා.
???ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් උනාද???
???ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුනාද???
???සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි???
Shen Xifan?
???මගේ දැඩි ආදරය ඔබට පාපොච්චාරණය කළ නොහැකිද???
???ආදරය යනු සුන්දරත්වයට ඇති ඇල්මක්ද???
???මම ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන්න තීරණය කළා???
ආචාර්ය ඔහු.
???මගේ මෝඩකම???
ඔබත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවාද?
???මගේ අවංකකම???
ඔව්.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය සායනයට ආසන්නයි.
???එක් අයෙකුට පමණයි???
මම මෙහෙට ගියා.
රෝගීන් බැලීමේ පහසුව සඳහා.
රෝගීන් බැලීමේ පහසුව සඳහා...
මම ඔයාට පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා සායනයට එන්න කිව්වා,
නමුත් හදිසි දෙයක් ආවා,
ඉතින් මට එන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කළාද
වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්නද?
මම කළා.
ඒක හොඳයි.
මේක කොහොමද?
මම...
ලබන සති අන්තයේ තවත් පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා මම නැවතත් එහි යනවා.
මාව ආයෙත් නැගිට්ටවන්න එපා.
මම යනවා. විනෝද වෙන්න.
බායි.
මම...
ඊළඟ සතිය...
[ඉරිදා]
මේ මොන වයින්ද?
මේක තමයි මහාචාර්ය යූගේ ප්‍රියතම එක.
සීයා.
මම ආවා.
හොඳ වේලාවක්.
අත් සෝදාගෙන රෑ කෑමට සූදානම් වෙන්න.
හරි, ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
මම මේවා පිඟානට දාන්නම්.
සුයේ.
ඔයාට ඒක යූ සීයාට කියන්න බැරිද?
මම ඔයාට ක්ලිනික් එකෙන් නගර රෝහලට එන්න කිව්වා.
ඊයේ ආයෙත් මට උදව් කරන්නද?
මට බයයි එයා මගේ දෙමව්පියන්ට ඒ ගැන කියයි කියලා,
සහ මගේ ජීවන වියදම් නැවතත් අඩු කරනු ලැබේ.
මම තවත් දුප්පත් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුට කිව්වත්,
මට තමයි බනින්නේ.
ඒක මේසයට ගෙනියන්න.
එයාට කියන්න එපා.
මෙතන.
පිඟාන සූදානම්.
අපි කමු.
ඉන්න.
මුලින්ම ඔබේ කණ්නාඩි පුරවන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඒ ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- ස්තූතියි මහාචාර්යතුමනි.
- ස්තූතියි යූ සීයා.
හෙමින් කරන්න.
අපි කමු.
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
මේ සීමාවාසික පුහුණුවෙන්?
ඒ ගැන කතා කරන්න නිදහස් වෙන්න.
ලී ජී.
කන්න විතරක් එපා.
ඔයා මොනවද ඉගෙන ගත්තේ කියලා කියන්න.
මම මෑතකදී ඉගෙන ගත් දේ තමයි
මම මුහුණ දෙන විට
රෝගියෙකුගේ තීරණාත්මක තත්ත්වය පමණක්,
මට සන්සුන්ව හා තීරණාත්මකව කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම... නොකළ යුතුයි.
තනියමද?
හෙ සුයේ.
ඔබ සීමාවාසිකයෙකුට ඉඩ දුන්නා
තීරණාත්මක අවස්ථාවට තනිවම මුහුණ දෙනවාද?
ඔහු ඒ දවසේ රෝහලේ රාජකාරියේ යෙදී සිටියා. මම...
මට කිසිම වෛෂයික හේතුවක් කියන්න එපා.
හරි, මම ඒවා ඔයාට භාර දුන්නා.
ඒ ඔබට ඔවුන්ට න්‍යායාත්මක දැනුම ඉගැන්වීමට පමණක් නොවේ.
වඩා වැදගත් වන්නේ පුහුණුවීමයි,
විශේෂයෙන් ඉදිරි පෙළ පුහුණුව.
හරි.
නමුත් ඔබට බැහැ
ඔහුට එය තනිවම හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම අනාගතයේදී වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්නෙමි.
වයින් ටිකක් බොන්න.
අපි දැන් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කමු.
ඊයේ, මම ඔබ වෙනුවෙන් සායනයට ගියා,
සහ තරුණ කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා පැමිණියහ.
ඔවුන් දුටු විට ඒ මම බව,
ඔවුන් බැලුවා
ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඉතින් ඇය හමුවූ වෛද්‍යවරයා ඔබයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගේ වාසගම ෂෙන් ය.
ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද...
ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඇයට නින්ද නොයාම තිබේ.
මේ සතියේ එයාගේ තත්ත්වය කොහොමද?
මම ඇගේ නාඩි පරීක්ෂා කළා.
ඇගේ අක්මාව සහ වකුගඩු දුර්වලයි.
නමුත්
ඇගේ නින්ද සහ පැහැය දියුණු වී ඇත.
ඔබේ පෙර බෙහෙත් වට්ටෝරුවට අනුව මම සමහර අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණය සකස් කළා.
තවත් සතියක් සඳහා.
ඒක හොඳයි.
අනාගතයේදී, ඔබට නොපැමිණීමට සිදු වූ විට,
රෝගීන්ට කලින් දැනුම් දෙන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාලට එන්න දෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම වලටත් නරකයි.
මා සතුව ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නොමැත.
මම ඇයට කලින් දැනුම් දෙන්නේ කෙසේද?
හමුවීමක් සිදු කිරීමේදී රෝගීන් තම දුරකථන අංක තැබිය යුතුය.
ඔබට ඒ ගැන ඉදිරිපස මේසයෙන් විමසිය හැකිය.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඇය පසු විපරම් සංචාරය සඳහා පැමිණෙන විට,
ඉල්ලන්න
ඇගේ දුරකථන අංකය.
මට පෙනුම හොඳයි.
මේ කෙල්ලගේ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇයට හොඳ ගතිගුණ තියෙනවා,
මම ඇයට පළමු බැල්මෙන්ම කැමති වුණා.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් බාලයි.
ඔබ දෙදෙනා වයසින් ද එකිනෙකාට සුදුසු ය.
ඒ සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාව කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
ඔබට කොහොම ද
මට ඒක විසි කරන්නද?
ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ආචාර්ය ඔහු.
ලබන සති අන්තයේ තවත් පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා මම නැවතත් එහි යනවා.
මාව ආයෙත් නැගිට්ටවන්න එපා.
???අඳුරේ තව කොච්චර කාලයක් හිටියත් කමක් නෑ???
???ඔයාගේ කටහඬ හැමදාම මෘදුයි???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥